欢迎来到我们关于机器学习的速成课程！

我们的目标是给你应用机器学习提供一个尽可能简明但麻雀虽小五脏俱全的端到端的主线。

这里是你接下来的七天要学习的内容：

第一课：机器学习的工作流(概览)
第二课：预分析（着重于性能）
第三课：数据清洗（打磨你的模型）
第四课：特征管理(增强可执行性)
第五课：算法选择(选择最佳)
第六课：模型训练(系统地避开常见错误)
第七课：下一步（走向精通）

接下来，让我们开始了解机器学习工作流。

首先，接下来的几个小时，你面临真正严峻的挑战是训练你的第一个机器学习模型！好了，为了训练一个可以预测酒的质量的模型，我们来看看一个完整的一步步来的教程（网址：http://t.dripemail2.com/c/eyJhY2NvdW50X2lkIjoiODAxNTkyNCIsImRlbGl2ZXJ5X2lkIjoiOTAzMTU1ODMxIiwidXJsIjoiaHR0cHM6Ly9lbGl0ZWRhdGFzY2llbmNlLmNvbS9weXRob24tbWFjaGluZS1sZWFybmluZy10dXRvcmlhbC1zY2lraXQtbGVhcm4_X19zPXhnbWp6dDM5czVoZ2VxYWMydzRiIn0 ）。它可以随时被查看。

现在，像上面那样的教程，对于初次接触的你来说，已经是极好的了。但是如果你想要用机器学习来做点什么真正的东西，你必须掌握一种可靠的、系统的来解决问题的方法。

通过剩余的课程的学习我们将掌握它。

1.介绍：

首先，我们必须解释清楚机器学习最大的一个误解：
机器学习不是关于算法的学习.

当你打开文本课本或者大学教学大纲，你会常常看到一系列算法。这个使机器学习就是关于掌握一系列算法的误解进一步加深。然而，实际上机器学习不仅仅如此。

机器学习是解决问题的一系列综合方法。

算法仅仅是这个难点的一块，这个难点其他内容是你如何用正确的方法应用它们。


2.机器学习是搞什么的？

机器学习是教电脑如何从数据中学习模式的练习。常常是为了做一些决定或预测。


例如：好奇的孩纸

一个小孩正在家里玩耍...他看见一个蜡烛！他好奇地朝那个蜡烛走去。
由于好奇，他把他的手伸向这个蜡烛的火焰。
"Ouch!"(疼痛的拟声词)，他喊叫到，赶紧把他的手收了回来。

“Hmm...又红又亮的东西实际上可以伤人”(呻吟的拟声词)

两天后，他在厨房玩...他看到炉子顶部！再次他好奇的向它走去。
再次因为好奇，他想把手伸过去。突然的，它注意到它是又红又亮的！
“Ahh...”他想到之前的他自己.
他记得这个又红又亮的东西意味着疼痛，然后他就不理会它。

瞧，这就是机器学习！
燃烧的炉子。

很显然，它是个很恰当的机器学习的例子。因为这个小孩从蜡烛中学到了这个模式。

    他了解到又红又亮的东西意味着疼痛这个模式。
    另一方面，假设他因为他的父亲的警告，他不去碰这个炉子，那是很明确的规划设计，而不是机器学习。

3.专业术语（7个）
让我们确保我们有共同的语言来继续下面的内容：

model:从数据中学习到的一套模式
Algorithm:用来训练一套模式的特定机器语言做事方法。
Training data：算法学习这个模式的数据集。
Test data：可靠的评价这个模式的执行的数据
Features：用于训练这个模式的数据变量
Target variable：你尝试预测的一个特定变量
Observations：在这个数据集中某个点的数据。

例如，让我们假设你有一批150个小学生的数据。你想基于他们的年龄、性别、体重来预测他们的身高。
这里，你就有 
150 observations
1 target variable (身高)
3 features (年龄、性别、体重)
你可能把你的数据分成两组：
120个一组的被用来训练几个模式
30个一组的被用来选出这个最恰当的模式

顺便说一下，在第六节课我们将解释为什么把数据分为训练数据和测试数据是非常重要的。

4.机器学习的任务类型

在大学中的机器学习一般都是集中于单独的算法。然而，在实际应用机器学习中，你应该为你的工作选取正确的机器学习任务。
一个任务是你为你的算法的一个特定目标。
只要你选取了正确的任务，算法可以被不断的调整。
实际上，你应该尝试多个算法，因为你不可能知道哪一个为你的数据更好的执行。

任务中最常用的两个种类是监督学习和非监督学习。

(1)监督学习

(2)非监督学习

5.优秀的机器学习三要素

为了总是得到好的结果，这里有三个要素。

#1:一个经验丰富的大师（人类观众）

首先，即使我们是让电脑独立的学习，人类也扮演着重要的角色。正如你看到的，你将一直需要做一系列的决定。
事实上，为了保证成功，最重要的决定是如何规划你的项目。
不要担心，我们将给你一步步分享我们的规划。

#2: 高质量的数据（干净、相关的数据）

第二个核心要素是你的数据的质量。
无论你用的算法是哪一个，无用的数据输入必须等于无用的数据输出。专业的数据科学家花费他们的大量时间理解数据，清洗数据，提炼新特征。
当它看起来是开放式的时候，你将得到被我们证明的可以总是作为基础依靠的框架。

#3: 不要过度打磨它（避免过度拟合）

在机器学习中，最容易犯的一个错误是过度拟合（即从当前所见所得，总结出很多没有用的道理）。你过度拟合的模型会记住训练数据中的噪音，而不是学习真正潜在的模式。

在对冲基金中过度拟合的模型可能付出几百万美元损失的代价。

在医院中过度拟合模型可能付出成千上万条生命的代价。
在许多应用中，过度拟合出现不是很高的，但是过度拟合仍然是你必须避免的最大错误。

为了防止过度拟合，我们将通过选择正确的算法和正确的调整它们来教授你一些策略。

6. 核心的工作流

我们的机器学习规划是围绕那三个要素来设计的。

有五个核心的步骤：

  为了了解这个数据，预分析是快速有效坚定的。

  数据清洗可以打磨你的项目。高质量的数据打磨出高质量的算法。

  特征提炼使你让你的算法集中在重要的东西上面。

  算法选区是不浪费你的时间选择最好的算法。

  正确的模型训练是极其重要的，但是一旦你完成了上面的四步它基本就确定了。

当然，也有其他的步骤。
合适的项目链可以使你避免头痛。
数据争论对于重新结构化你的数据是必须。
通过改变特征的预处理可以提高执行。
通过合并多个模型的集成可以增强执行。

然而，为了这个课程，我们将集中在上面五个核心的步骤上。一旦你理解了这个核心步骤，其他的步骤将会一一被攻克。

关键点：机器学习不应该是随意而零碎的。它应该是系统且有组织的。

此外，即使你忘记了在这个课程中教你的所有东西，请记住‘更好的数据打磨出更好的算法’
这个意识将会对你有很好的帮助。


7.结论

好了，第一天的课程已经是非常的多了。

这儿是一个快速的小测验，用来确保你掌握了上面学到的内容：

机器学习的5个核心工作流是什么？
当好奇的小孩了解到又红又亮的东西意味着疼痛，他学到了什么？
  A.一个算法
  B.一个模式
  C.一个模型
  D.一个模式和一个模型