1.介绍
特征提炼是从已经存在的特征中创建新的输入特征。
这个是数据科学工作者做的用来提高数据模型可执行性最有价值的任务之一。
你可以分离、突出关键信息，让你的算法集中在重要的东西上。
你可以融入你自己的专业技能。
更重要的是，一旦你理解透了特征提炼这个词汇，你可以融入其他人的专业技能！
在这一课中，我们将介绍几个方法帮助你产生新的想法。
在继续之前，我们要写一些关于所有特征提炼的简单摘要，因为对这一步来说有无限的可能性。
好消息是由于你获得了非常多的经验，这个技巧将很自然而然的提高。

2.行业知识
你可能常常通过你的行业知识或其他人的行业知识提炼信息特征。
试着思考你可能要提炼的特定信息。这儿，你有许多创造性的自由。

回到我们的不动产数据集，让我们假设你记得在同一时间，住房危机出现。
好了，如果你怀疑这个价格被住房危机影响，你可以为那段时间之间的交易创造一个指标变量。这个指标变量是一个值为0或1的二元变量。它们表明一个观察资料遇到一个特定的条件的结果，它们对提炼关键属性是非常有用的。

正如你可能猜测的那样，行业知识是非常宽泛的。在某一点，你可能被卡住。
那个是下面的部分要讲的。有一些特定的方法可以帮助你突破想到新方法。

3.相互关联的特征

这些方法的第一个是检查看看你是否可以创建一些能理解的相互关联的特征。那些是两个或者更多特征的组合。
顺便说一下，在一些上下文，相互关联的条件一定是两个变量的乘积。在我们的上下文中，相互关联的特征可能是两个特征的乘积、和或者差。
回到我们的不动产例子：
让我们假设我们已经有一个被叫做"num_schools"的特征，例如，5英里内的学校数目。
让我们假设我们也有一个被叫做'median_school'的特征，例如，那些学校的平均质量得分。
然而，我们可能猜测，真正重要的东西是有许多学校选项，但他们是好的。
好了，捕捉相互关系，我们可以简单的创建一个新的特征'，school_score' = 'num_schools' * 'median_school'。

一个常见的提示是看看每一对特征并且问自己，‘我可以用一些更有用的方法合并这个信息吗？

4.罕见的种类
下来我们将考虑的方法是把罕见的种类分组。
罕见的种类是那些有非常少的总观察资料的种类。它们对于某一机器学习算法是有问题的，会引起模型的过度拟合。
多少种类编为一组没有正式的规定。
它依赖于你的数据集的大小和你拥有的其他特征的数量。
作为一个经验法则，我们推荐合并种类直到每一个类有至少50个观察数据。和一些经验法则一样，用这个仅仅是作为一种指导原则（而不是真的作为一个法则）。
让我们再看看不动产例子：
开始，我们把相似的种类分为一组。在上面的图表中，'exterior_walls'特征有几个非常相似的种类。我们可以把'Wood Siding', 'Wood Shingle',和'Wood'分为一组形成一个单独的种类。事实上，我们仅仅把他们都标记为'Wood'。接下来，我们可以把剩下的稀有种类划分到'Other'种类，即使我们已经有一个'Other'分类。我们把'Concrete Block', 'Stucco', 'Masonry', 'Other', 和'Asbestos shingle'划分进'Other'分类。
这儿是合并相似的和其他的种类后，这个分类看起来的分布：

合并稀有种类后，我们唯一的种类更少了，但是每一个有更多的观察数据。
通常，一个小小的测试足以决定你是否对某一种类分组。

5.模拟变量
许多机器学习算法不能直接操作种类特征。尤其是，它们不能操作文本值。因此，我们需要为我们的种类特征创建一些模拟变量。

模拟变量是一组二元变量，该二元变量每一个代表来自一个种类特征的单个种类。这个代表的信息和那个是等价的，但是这个数值允许你根据算法的需要传递。

在上面的例子上，划分稀有种类组后，我们少了8个种类，他们转化成8个动态变量如下：


6.移除无用的特征
最后，从数据集移除无用的或者不相干的特征。
无用的特征是那些放进我们的机器学习算法不能理解的那些。例子包括：
ID项
在预测的时候没有效的特征
一些文本描述
不相干的特征通常是那些被你用在提炼特征期间添加的其他的特征替换

7.结论
 完成数据清洗和特征提炼后，你将把你的原数据转化成一个基于表格的可用于进行分析的数据。
 我们叫它‘ABT’因为它是你将在之上构建你的模型的东西。

 作为一个最后的提示：
 不是所有你提炼的特征都需要成为成功者。事实上，你将常常发现他们中的许多不会提高你的模型。
 那是正常的，因为一个精准的预测需要用10个无用的废物来弥补。

选择机器学习算法的关键是在大量选项（自带的特征选项）中可以自动选择最好的特征。

这个将允许你避免过渡拟合你的模型不管有多少输入特征。
好了，到现在你知道了这个金刚钻。到测验时间了！
指标变量是什么？他们为什么有用？

你可以用来对稀有种类进行分组的两个标准是什么？
在从相同的特征创建的一组模拟变量中，多个变量的值可以是1吗？
在我们的不动产例子中，如果你属性有金属墙，'exterior_walls'模拟变量的值是什么？
明天，我们将深入看看算法选择，为了找出最有用的算法，给你我们的推荐做法。